皆さん
オナニーしますよね
私に男性のオナニーの仕方
教えていただけませんか
私おちんちんが大好きで
いつもおちんちんのこと考えてたら
栗が大きくなっちゃって
おちんぽみたいな形になっちゃったんです
おちんぽが生えてる女なんて
変ですよね
見てくれますか
私の
笑わないでくれますか?
見てください
はい
見られてると思うと
スカートの中で
どんどん大きくなってきちゃう
そそり立ってきちゃう
私の
見てほしい
立ちすぎて
座ってるしかないんです
ほら
こんなに大きい
テント張ってるのが
バレちゃう
恥ずかしい
また大きくなってきちゃった
スカートめくると
いきなりちんこが見えちゃうんです
大きくてパンツに収まらない
笑わないで見てくれますか
私のクリップ
チンポ
おやすみなさい
恥ずかしい
でも見て
私のチンポ
大きくなった私のチンポ
みっともないくらい大きくなった私のクリチンポ
もっと見て
見られると興奮して大きくなっちゃう
どうやって女にするの
ちんぽ
どうしたらいいの
しごく
私の大きくなったクリ
すごい敏感
先っぽが感じる
熱い
もうこんなに熱くなってる
私のチンポ
あふれちゃう
私の先汁
すごく寝る
こんなにいっぱい
痛い
おやすみなさい
何個もあるの
私
変でしょ
何個も
ちんちんも
両方ついてるの
変?
うらやましい
先汁まみれのチンポ
あ
先っぽ敏感
ここ
あ
かり
気持ちいい
もっとよく見て
あー濡れてきちゃう
私の先汁
あ…
あ… 気持ちいい
ほら 女なの
まんことちんぽ
両方あるけど
どうやって絞れたらいい?
チンポ
教えて
こんなにぼっきしたチンポ
パピパニックれたチンポ
気持ちいい
可愛い私のチンポ
思った通り先っぽ感じる
くいちっぽい
地元は
このまま
サワサワサワなの気持ちいい
激しくしようとしなくても感じる
激しいより気持ちいい
おやすみなさい
裏筋気持ちいい
浮き出てる私の裏筋
可愛い私の尻尾
おやすみなさい
スケベのチンポ
私スケベ
いやらしい汁がこんなに
この先汁で
チンポシも置いても気持ちいい
いい
こっちはどう
ガリが引っかかる気持ちいい
根元もいい
物足りない
私のチンパ
あ
お酒っぽい
あ、気持ちいい
ぐちゃぐちゃ
ちんぽん
あ
もったいない
物出さない
ドクドクしてる
ああ
出ちゃうかと思った
ピクピクしてる私のチンポ
ああ
結果の切れたチンポ
熱くなった私のチンポ
あ、みんな
気持ちいい
あいくん
行きそうになると握っちゃうチンポ
いい気持ち
握ってると
根元がどめどくする
いい
もっとしたい
しごきたい
チンポ
見て
むき出しの私のチンポ
さそりたっぷちんぽ
いい
ん?
すごい立ってる私のチンポ
ぼっきしたチンポ
はぁ
熱くなってるの私のチンポ
すごく変な感じ
なんかもぐしょぐしょで
チンポはビンビン
おっぱいまで興奮してきちゃう
こんなの初めて
自分の体じゃないみたい
うぅ…不思議…
気持ちいい…ちっぽもおっぱいも…
あぁ…
うぅ…先っぽがいいやたし…
これ気持ちいい…
あぁ…
あ…
かき汁まみれのちんぽ
まんじるまみれの私のまんこ
両方ぐちゃぐちゃ
あーぐちゃぐちゃ
あ、熱い
まんこもちんぽくらい熱いな
最初は優しく
ちんぽもまんこも
どっちがクチクチ言ってるのかしら
マンゴー
ジンポン
落ち森
脱ぎさしも気持ちいい
根元から仮まで
でも回すのも気持ちいいの
そそりだってなったしのチンポン
しごけばしごくほど先汁が溢れてくる
怖いけど触ってみたい
私のチンポの中
動かせない
見たい近くで
それで尿道クリックリすると
痛い
見られたい
私のグリッチンポン
いい
あ
チンポに当てるの初めて
うん
あーすごい
音だけで
ひくひくしちゃう
怖い
くりみつ
気持ちいい
う
ああ
あ、うずくん
まんこまでうそいちゃう
あ、あ、あ
あ、あ
気持ちいい
欲しい
強いけど欲しい
これだけじゃいけないけど気持ちいい
ああああああ
あんな感じ
マンゴー
大きい人たち一歩も気持ちいい
うん
ああ
うわー
あ
チンポパン
チンポからじゃない
マンゴーから出ちゃった
おかしくなりました
あー、寝物気持ちいい、ちんぽ
見て
私も見て
ちんぽとまーこ、両方見て
あ、気持ちいい
なんかもう
ちょうちょ
こっちも欲しい
自分のチンポン入れたかった
私のチンポンより柔らかいこのバイブ
チンポンで興奮してなんかぐちゃぐちゃ
太い
あーたまんない
あ
チンポンが入ってる
マンゴーにチンポン
その上にチンポン
おかしくなりそう
あ…あ…いい…
あ…いい…
私の乱れの姿見て…
心配感じてるの私
何個し忘れちゃう
全部に欲しい
頭痛い
うぅん
はっ
あ
もう
もう行きたい
はぁ
あ
行っちゃうぞ
行くの
あ
はぁっ
ん?
んー
はぁっ
はぁ…はぁ…
はぁ…
ん…
はぁ…はぁ…
あぁ…あぁ…
あぁ…
はぁ…はぁ…
あ
ああ
おやすみなさい
自分のザメって
美味しい
はい